1 - preciso verificar referente ao horário, vou criar 1 agenda para a barbearia.
---- essa agenda poderá ser acessada via front end.

2 - é possível ter um certo controle, inicialmente eu havia pensado em controlar tudo,
 mas no momento só vamos controlar mesmo os agendamentos para clientes.

3 - existe uma questão mais embaixo -> pagamento.
----pagamento é algo mais complexo, nao pretendo pensar nisso agora.



Então o app ficará assim:
Cliente envia a mensagem:
OI,
bate na api do whatsapp e responde com um retorno vindo do back end.
o back end busca no banco de dados e envia o retorno para o cliente, informando horarios da agenda
disponiveis para cortes / barba.



---------------------------------------------

Observações referente a PRODUCTS e SERVICES:
- Nós temos que criar o cadastro de ambos, pra isso será necessário setar no banco.
No momento eu criei um paleativo, optei por um valor padrão de 60 minutos no código, podendo ser diferente, precisarei customizar.